Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Excusez-moi…
Voulez-vous…
Tu aimerais être mon amant ?
Pardon?
(JUNG Myeongcheol dans le rôle de Taeha)
(YOON Hyunkwon dans le rôle de Jaemin)
(LEE Suyeon dans le rôle de Suyeon)
(LEE Jaehyeop dans le rôle de Minwoo)
(KIM Hyunseo dans le rôle de Yooha)
"Service amoureux"
(Chapitre 1 : Salty Dog)
On dit souvent…
L'époque où « les gouttes d'eau
font l'océan » est révolue.
Maintenant, peu importe le nombre de gouttes que vous ramassez,
ce ne sont toujours que des gouttes.
Où sont les toilettes ?
C'est là, derrière moi.
Fraise!
[Marché aux fraises /
Piglin non agressif]
Recherche personne pour jouer
le rôle d'un parent ! Seule la voix est nécessaire.
Oui, professeur.
Hoyeol a une forte fièvre.
Ah, oui.
Je pense qu'il ne pourra pas
assister au cours aujourd'hui.
Ah, oui.
D'accord.
[Ami Patate]
Terminé !
[Piglin non agressif] Merci !
Je ferai de nouveau appel à vos services la prochaine fois.
Fraise!
[Marché aux fraises / Paradis fait maison] Je cherche
quelqu'un pour déboucher des toilettes bouchées~ ㅜ_ㅜ
[Ami Patate]
Moi !
Mais je ne peux pas me permettre d'être difficile.
Argent.
Fait.
[Homemade Heaven]
Merci !
Argent.
Argent!
Argent
J'en ai besoin.
Besoin d'aide ?
Oublie ça.
Oh ? Jaemin, tu es là ?
Bonjour.
Envie d'un jus ?
Ah bon ? Non, ça va.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, il suffit de le dire à Yooha.
D'accord.
Hé.
Tu vas à la cérémonie de remise des diplômes ?
Ouais.
Oh?
Ah.
J'y réfléchis encore.
Toi?
Je n'y vais pas.
Je préférerais avoir un emploi à temps partiel.
Tu es incroyable.
Comment peux-tu travailler
comme ça tous les jours ?
Ce n'est pas que j'en aie envie.
J'ai besoin d'être indépendant rapidement.
Pouah…
Mais…
Pourquoi es-tu si
pressé d'être indépendant ?
Regarder…
Vous pouvez simplement…
Continuez à travailler au bar de Taeha…
Et vivez ici en attendant.
Que fais-tu demain ?
Emploi à temps partiel.
Je veux dire, quel emploi ?
Ce n'est pas comme si vous n'en faisiez qu'un ou deux.
Demain…
Pas le truc de la nudité…
Ah.
Juste celui-là.
Tu fais encore ça ?
Ouais.
C'est plutôt bien payé.
C'est plutôt amusant aussi.
Beurk… Je ne pourrais jamais faire ça.
Bien sûr.
Ce n'est pas un travail pour n'importe qui.
Hmm…
Alors, Minwoo…
Que faites-vous habituellement pendant votre temps libre ?
Hm.
J'essaie de comprendre mes
habitudes de dépenses, hein ?
Tu crois que je tomberais dans le panneau ?
Quoi?
En cours d'exécution.
Oh.
Avez-vous des frères et sœurs ?
Tu t'inquiètes déjà pour ta belle-famille, hein ?
- Qu'est-ce que c'était ?
- J'ai une sœur aînée.
Et un frère cadet.
Êtes-vous proche d'eux ?
Non.
Ah, d'accord.
Quel est votre plat préféré ?
Pourquoi voudriez-vous savoir ?
Riz aux œufs et à la sauce soja.
Oh…
Vous cuisinez aussi ?
Euh…
Je ne sais même pas faire cuire des ramen.
Avez-vous des projets de vacances cette année ?
Le meilleur endroit pour passer des vacances, c'est chez soi.
Mm-hm.
Minwoo, quel est ton emploi actuel ?
Je travaille dans une start-up technologique…
Et je suis responsable de la technologie.
En termes simples…
Je suis responsable de tous les
aspects techniques de notre équipe.
Donc, vous vous chargez vous-même du développement ?
Oui.
Pas seulement du simple codage…
Je conçois et optimise
l'ensemble du système de données.
Donc en gros, vous créez des applications ?
Plus précisément, je construis
la base du service.
Il ne s'agit pas simplement d'appuyer
sur le bouton de paiement d'une application.
En coulisses, des dizaines de microservices…
Exécuter simultanément pour traiter les données…
Communiquer avec la passerelle de paiement
et gérer les transactions…
Bien.
Quelque chose comme ça.
Hmm… Fascinant.
En fait, ces jours-ci…
Je travaille également sur
l'optimisation des données basée sur l'apprentissage automatique.
Un modèle d'IA qui analyse les comportements des utilisateurs.
Et il formule automatiquement
des recommandations personnalisées.
Bébé!
Que faites-vous ici?
Je t'avais déjà dit de ne pas y aller.
Ce vieil homme.
Qu'a-t-il que je n'ai pas ?
Vieillard?
Et aussi, notre bébé…
Et notre petit patron
dans ton ventre, chérie ?
Chérie, calme-toi un instant.
Allons parler dehors.
Ma chérie.
Ai-je l'air de pouvoir me calmer ?
Et si la personne qui porte mon bébé était en train
d'épouser un autre homme en ce moment même ?
Viens avec moi.
Vieillard.
As-tu seulement un cerveau ?
Sais-tu à quel point il a été difficile de mettre ça en place ?
Mais quand est-ce que tu vas te marier ?
Cette fois-ci, c'était la faute de l'autre partie.
En tant que petit-fils aîné de la famille…
Vous devriez vous marier
avant le décès de grand-père.
Siwoo n'est pas encore marié non plus.
Mais ta sœur est mariée
et elle réussit très bien.
Tu ne peux pas lui ressembler au moins à moitié ?
— Tu m’écoutes au moins ?
— Pourtant, nos parents se connaissent.
Fallait-il vraiment aller aussi loin ?
Et une autre chose.
Sérieusement, « bébé patron » ? C'est tellement ringard.
Je suis désolé.
Mais bon, au moins tu
as bien résumé la situation.
Ah, c'est 200 000 wons, n'est-ce pas ?
Oui.
Oui, confirmé.
Merci pour votre travail.
Au revoir.
Groupe suivant, veuillez entrer~
Oui.
Oh?
Bonjour.
Quelle surprise de vous voir ici !
Prenez soin de moi, s'il vous plaît.
Vous vous connaissez ?
Ah oui, en quelque sorte.
Veuillez vous présenter.
Environ une minute chacune ?
Bonjour.
Je suis le candidat numéro 761 pour l'équipe RH de Matchbox.
Kim Joo-il.
Une fois que j'ai commencé quelque chose,
je vais jusqu'au bout.
Je suis une personne persévérante et motivée.
Durant mes études universitaires, j'ai été
président du corps étudiant…
…Je souhaite me joindre à vous pour
façonner la vision de l'entreprise.
Merci.
Bonjour.
Je suis le candidat numéro 762 pour l'équipe RH de Matchbox.
Fils Yooha.
J'ai fait des études
d'administration des affaires à l'Université de Corée.
Ça date de la dernière fois à l'atelier de peinture.
Euh…
— L’atelier de peinture ? Vous peigniez ?
— Grâce à des stages et des concours… — Vous savez que je peins.
— Que peignez-vous habituellement ? — Des croquis.
— J’ai développé des compétences en leadership et en travail d’équipe.
- Il fait du mannequinat nu ?!
- Oui !
Mannequin nue ? Ah bon ?
En particulier…
Par le biais du marketing de marque…
J'ai acquis diverses…
- Expériences pratiques…
- Modèle nu ?
Vraiment?
Avec cela comme base…
Si je pouvais adhérer officiellement…
Votre entreprise…
Ça suffit.
Au suivant.
Bonjour.
Je suis le candidat numéro 763 pour l'
équipe RH, Kim Youngwoong.
Grâce à une connaissance approfondie
des personnes et des organisations…
Je souhaite créer une
culture d'entreprise positive…
Et contribuer au développement des talents.
Durant mes études universitaires, à travers
différents projets d'équipe…
J'ai appris l'importance d'
une communication et d'une collaboration fluides avec les membres.
Par ce biais…
Réservez votre samedi prochain.
J'organise un dîner avec
la fille du réalisateur Choi.
Comment s'est passé le rendez-vous à l'aveugle ?
Combien de choses ta mère t'a-t-elle racontées ?
Ta mère se lamentait encore auprès de la mienne.
Le petit-fils aîné ne devrait pas être comme ça.
La fille confucéenne est là.
Tu vas le regretter amèrement plus tard, tu sais ?
Ça ne me regarde pas.
Occupe-toi de tes affaires.
Je vais très bien, en fait.
Probablement?
Mais voici une question sérieuse.
Avez-vous déjà ressenti de la solitude ?
Pas vraiment.
- Où vas-tu ?
- Aux toilettes.
Hé.
Au fait, as-tu entendu parler de Minwoo ?
Jung Minwoo ?
Pourquoi?
Il est célibataire et ne sort pas avec des filles, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je pense qu'il n'aime pas les femmes.
Est-ce ainsi?
Je pense qu'il n'aime tout simplement pas
les gens en général.
Eh bien, il mange toujours seul, etc.
Mais il semble assez proche
de la PDG Sooyeon, non ?
Étaient-ils camarades de fac ou quelque chose comme ça ?
Hé.
Et s'ils sortaient ensemble en secret ?
Oh, allez !
Quel non-sens !
La PDG a un petit ami.
Ah, d'accord.
« Je pense qu'il n'aime pas les femmes. »
"Est-ce ainsi?"
« Je pense qu'il n'aime tout simplement pas
les gens en général. »
Souhaitez-vous une autre boisson ?
Le même, s'il vous plaît.
Tu bois beaucoup aujourd'hui.
Hein?
Ah, oui.
Pourquoi les gens se marient-ils ?
Pourquoi s'obstinent-ils à vivre avec quelqu'un ?
quand il est évident qu'ils
ne sont même pas compatibles ?
Rencontres, mariage, peu importe.
Ce processus est tellement inefficace.
Il est plus facile de travailler comme une machine
sans blesser personne.
Les boissons sont simples.
Comme l'eau ou le soda.
Vous les buvez tels quels.
Pas besoin de mélanger, propre et efficace.
Mais les cocktails, c'est différent.
Différents ingrédients se mélangent et s'harmonisent.
Parfois, leurs saveurs s'entrechoquent,
créant une histoire à chaque gorgée.
Je pense que les rencontres amoureuses et le mariage sont similaires.
Quand des personnes que tout semble
opposer se rencontrent, se mélangent et fusionnent…
Ils créent ainsi une
saveur unique, rien que pour eux.
Ce processus n'est-il pas trop compliqué ?
Parfois, c'est trop amer.
Parfois, c'est trop sucré.
Mais quand on trouve la combinaison parfaite,
on ne peut plus oublier ce goût.
Mais oui.
Parfois, j'aimerais aussi
pouvoir vivre comme une machine.
Parce que…
J'ai une famille à charge.
L'amour et le romantisme
me semblent donc être un luxe.
Se rapprocher de quelqu'un et s'ouvrir…
Parfois, cela ressemble à un fardeau insupportable.
Donc…
Pour l'instant, je me dis que me concentrer
sur le travail est la seule chose à faire.
Je vis en me persuadant de cela.
Accueillir.
Hyung !
Est-ce cette personne…
Suite à ce rendez-vous à l'aveugle… ?
"Service amoureux"